اشعل فتيل النفط واتقدم
فك الحصار الطاغي الأظلم
واقذف حمم يالطاهش البطاش.
إضرب مواجعهم ولاترحم
وانسف عجول النفط بين اليم
واصرف لهم شيك المنية كاش
اذا الحصار اشتد واستحكم
نسقي البنادق من نجيع الدم
ونشن دمع الشيكي الرشاش
جزّ المجنزر وابرُم الإبرم
واكمن لهم في الخلف والمَقدَم
واسوي لهم بركان في الرعاش
اقنص فديت الكف والمعصم
وازرع طرقهم باللغى الاغثم
انت الحنش اللي يقتل الحناش
بالقاذف اكتب في البردلي تم
وقّع بتوقيع اليمن وابصم
فوق البرمز بنارك النهّاش.
احنا ثقتنا بالقوي الأعظم
هو ذي هدى الصاروخية وألهم
واسرى بصاروخي بغير أرياش.
تصنيع حربي فيه سم ارقم
ومفاجئات القادمات أعظم
( مِد إِن يمن ) رغم انف من عاداش.
لو بالبوارج حلفهم يهجم
وبالطواير في السماء خيم
واصبح لها بين السحاب أعشاش
هو عبد للصهيونية يخدم
لو هو لحربي كفو ما تلثم
وقدم السودان والأحباش
قل للإمارات الرجوع أسلم
ذاك العسيري قبلكم هنجم
وانصحك تحسب صح يا قرقاش
شوق اليماني لا سمع قح قم
واحنا لهذا الشعب بنك الدم
وكبود لقتال الطغاة (إ)عطاش.
نقسم بالله بمن خلا العداء تألم
وعروته وثقى وما تفصم
مابا نوطي الرأس للأوباش